かつて我が国の勝利は、有利なる選挙区の推移とともに、いよいよ不動のものとなってまいったのであります。
しかしながら、兵鋭はひとつだ。その頼みとする物質的威力の強化に努め、あるいは各種の芸能戦法に入れ、
あるいは日続にの離間を削、あるいは我が国内結束の時間を計りますると、削減として参考をする必要があるのであります。
したがいまして、傲慢するようなる米英の世界的勢力も、根底からこれを破壊、ついにこれを復興させるためには、所詮の戦争に用事なく、
今後さらに武力戦はもとより、政治、経済主導、各方面の戦いにおいて、この岩石を制圧し、引き続けなければならないのであります。
すなわち、我々は、勝ち戦の知らせを聞くほどに、兜の締め直し、すべての力を戦争完遂の一点に集中して参らなければならんと信ずるものであります。
しかし、国内体制強化の根本方針は、私は必勝の二次に要約されるものと信じておるのであります。
中国方向の要定は、またに後軍の戦う力の充実に尊存のであります。後軍を指定、常に重要な作戦を行って、敵を屈服せひむるほど、重要な仕事を果たすことにあると信ずるのであります。
この方針に則りまして、政府の気としておりますことを、この機会におきまして、特に申し上げたいと思うものであります。
まず、第一に、国民の精神的結束の強化であります。
国民の精神的結束の強化であります。